Тестовое задание для AQA стажёра в компании Учи
-----------------------------------------------
Приветствую, дорогой читатель! Я Гончаров Никита, в этом файле я немного распишу свои мысли и то, что было сделано и исправлено в тестах.

Подготовка к работе
-------------------

Для начала работы убедитесь, что у вас установлены [node.js + npm](https://nodejs.org/en/download)

Установите зависимости проекта, выполнив команду:
```shell
npm ci
```

Пояснение к работе
------------------

В задании было указано, что необходимо было найти ошибки в автотестах и, по желанию, добавить еще один какой-то свой.
Поначалу появлялась ошибка в строчке.
```shell
await articles[0].click();
```
Пишет что нулевой элемент undefined, вероятно список пустой. Долгое время копался в Devtools, анализировал какие там тэги используются,
корректировал их в widgetPageSelectors, все бестолку, эффекта не давало. После этого решил запустить тест в режиме дебага (npx playwright test --debug) 
и добавить явное ожидание после выполнения каждой строчки во втором тесте. Я в живую видел, что происходит в браузере, отслеживал на каком этапе случилась ошибка. 
И о чудо, после добавления ожидания эта ошибка пропала, видимо виджет не успевал прогружаться (Не уверен в этом, но как будто в этом причина). 
После этого была проблема в строчке
```shell
async clickWriteToUs() {
        return this.wrapper().locator(WidgetPage.selector.BUTTON_WRITE_TO_US).click();
    }
```
Ругалось на событие .click. Я пошел разбираться с селекторами, пробовал менять. В конечном итоге, заменив BUTTON_WRITE_TO_US с class^=btn__, на data-test=button_feedback_form, 
кнопка нажалась и тест прошел. По какой-то причине, когда указывал class div'a кнопки, скрипт не мог с ним взаимодействовать, а когда использовал дочерний тэг, все сработало.

Также добавил третий тест на проверку любого функционала виджета. Решил добавить простенький вариант, который открывает виджет, нажимает на кнопку "Смотреть все статьи" и проверяет, корректный ли заголовок виджета.
Надеюсь, что правильно понял смысл задания и выполнил его. Возможно, где-то ошибся и неправильно понял, какая была ошибка в исходном варианте теста. 

Запуск тестов
-------------

Запустите тесты с помощью команды:
```shell
npx playwright test
```

